다른 문을 열어 따라 갈 필요는 없어
넌 너의 길로 난 나의 길로
하루하루마다 색이 달라진 느낌
밝게 빛이 나는 길을 찾아
I’m on my way
넌 그냥 믿으면 돼
보이는 그대로야
너는 누군가의 Dreams come true
제일 좋은 어느 날의 데자뷰
머물고픈 어딘가의 낯선 뷰
I’ll be far away
That’s my
Life is 아름다운 갤럭시
Be a writer, 장르로는 판타지
내일 내게 열리는 건 big big 스테이지
So that is who I am
Look at me
now
어제랑 또 다른 짜릿한 나
두려운 모든 게 설레이게
I’m in sky high, OMG
사소한 건 다 아득해져 와
Look at me now
I’m on fire
I’m on my way
넌 그냥 믿으면 돼
보이는 그대로야
너는 누군가의 Dreams come true
제일 좋은 어느 날의 데자뷰
머물고픈 어딘가의 낯선 뷰
I’ll be far away
That’s my
Life is 아름다운 갤럭시
Be a writer, 장르로는 판타지
내일 내게 열리는 건 big big 스테이지
So that is who I am
어느 깊은 밤 길을 잃어도
차라리 날아올라 그럼 네가
지나가는 대로 길이거든
1, 2, 3
Fly up
I hope you’d be someone’s dreams come true
제일 좋은 어느 날의 데자뷰
머물고픈 어딘가의 낯선 뷰
I’ll be far away
That’s my
Life is 아름다운 갤럭시
Be a writer, 장르로는 판타지
내일 내게 열리는 건 big big 스테이지
So that is who I am